本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
今日もバイトなんですよね
今天也要打工吗
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
行ってらっしゃい　お忙しいですもんね
路上小心哦 毕竟是大忙人
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴：有紀　压制：結衣
お話ですか
要和我谈谈吗
は…はい　今日は大丈夫ですけど
好 今天就可以
それじゃ　後で伺いますから
那晚点我去拜访贵舍
花坂结衣闹别扭了
「
」
よし
好
お…お邪魔します
打扰了
それで　お話って何ですか
那么 你要和我谈什么呢
もしかして…
难道说…
わたしのこと嫌いになったから　別れたい
你嫌弃我了 要和我分手
そういうお話ですか
是这样吗
わたし…わたしは…
我…我…
指輪
戒指
これを…わたしに
这是要…给我的吗
忙しかったのって　このためなの
最近这么忙就是为了这个吗
ダメです　見ちゃダメ
不行 别看我
あの…その
那个…
笑いことじゃないです
有什么好笑的
だってわたし…
因为我…
わたし…
我…
その…
就是…
もう…もう…バカ
真是的…傻瓜
ほんとに　すっごく心配だったんだから
真的担心死我了
バカ…
傻瓜
いっぱい怒ってたはずなのに
我本来是特别生气的
なんかもう　全部どうでもよくなっちゃいました
现在全都烟消云散了
で…でも　会えないのはほんとに嫌だったんですからね
但是 我真的不想再也见不到你
こんなの　ずるい
你个坏蛋
輝け揺れる二つの足跡
两人的足迹摇曳着闪闪光辉
泣いたり笑ったり　全部全部愛しい日々
微笑与泪水 都是我们甜蜜的时光
花咲けあの日のあどけない種
在那花开之时埋下的稚嫩种子
陽だまりのような笑顔と
伴随着你阳光的微笑
青空モーニンググローリー
绽放于青空的晨光下